Merhaba,
İnsanların beklentileri veri olarak alındığında çeşitli durumlar karşısında verecekleri duygusal tepkinin yönünün tahmin edilmesi sürecindeki etmenlerin araştırıldığı bu çalışmaya hoş geldiniz.
Lütfen aşağıda verilen talimatları dikkatlice okuyunuz.
Talimatlar:
Birazdan size okuyup hakkında sorular cevaplandırmanız için çeşitli durumlar verilecektir.
Her verilen durum ile birlikte bir soru sorulacaktır, daha sonra karşınıza aynı durumla ilgili ikinci bir soru çıkacak fakat durum metni ikinci soru ekranında olmayacaktır.
Her durum için sorulan ilk soruda verilen derecelerden en uygun olduğunu düşündüğünüz cevabı seçip “sonraki” butonuna basınız.
İkinci soruda da verilen seçeneklerden doğru olduğunu düşündüğünüz cevabı seçip “sonraki” butonuna basınız.
Her yeni durumdan önce “Devam etmek için buraya tıklayınız.” butonu olan ara sayfaya yönlendirileceksiniz. Lütfen yönergeleri takip ederek testi tamamlayınız.



Son ekran:?
Katılımınız için teşekkürler. Lütfen uygulayıcıya deneyi bitirdiğinizi söyleyiniz.
