<div style="margin: 50px auto; width: 800px; height: 250px; align: left" id="consent" align="left">
Birazdan size okuyup hakkında sorular cevaplandırmanız için çeşitli kısa metinler verilecektir. Bu metinler hakkında bir takım sorular yanıtlamanız istenecektir. Metinleri dikkatlice okuyup anlatılan durumları anladığınızdan emin olun.

Her metin hakkında ikişer soru yanıtlamanız istenecektir: İlk soru metinle birlikte, ikinci soru ise metinden ayrı bir ekranda gösterilecektir. Metinler arasında birer aritmetik sorusu çözmeniz istenecektir. <b>Aritmetik sorularını mümkün olduğu kadar hızlı bir biçimde, gerekirse tahmin yürüterek yanıtlamanız beklenmektedir.</b>

Lütfen tüm soruları size en doğru gelen seçeneği işaretleyerek yanıtlayın ve bir sonraki aşamaya geçmek için ‘sonraki’ tuşuna tıklayın.

Lütfen yönergeleri takip ederek testi tamamlayın.
