Merhaba,
ODTÜ Bilişsel Bilimler Bölümü’nden Dr. Umut Özge ve yüksek lisans öğrencisi Samet Albayrak tarafından yürütülen çalışmaya hoş geldiniz. Bu çalışma, insanların beklentilerinden yola çıkarak çeşitli durumlara verecekleri duygusal tepkinin yönünün tahmin edilmesi süreçlerini ve bu süreçlerin aritmetik hesaplama hızlarına olan etkisini araştırmaktadır.

Bu araştırma için gerekli etik onay alınmıştır. Yanıtlarınız sadece bilimsel araştırma kapsamında kullanılacak ve kişisel bilgileriniz hiçbir şekilde hiç kimseyle paylaşılmayacaktır.

Lütfen aşağıdaki yönergeyi dikkatlice okuyunuz.
